# API 확인 여부

  

## EFriendExpert API

  
  
### OAuth인증
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| Approval_실전 | 실시간 (웹소켓) 접속키 발급 | 2025-03-04 |  |
| Approval_모의 | 실시간 (웹소켓) 접속키 발급 | 2025-03-04 |  |
| hashkey_실전 | Hashkey | 2025-03-04 |  |
| hashkey_모의 | Hashkey | 2025-03-04 |  |
| tokenP_실전 | 접근토큰발급(P) | 2025-03-04 |  |
| tokenP_모의 | 접근토큰발급(P) | 2025-03-04 |  |
| revokeP_실전 | 접근토큰폐기(P) | 2025-03-04 |  |
| revokeP_모의 | 접근토큰폐기(P) | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 주문/계좌
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| TTTC0011U_실전 | 주식주문(현금) | 2025-03-04 |  |
| TTTC0012U_실전 | 주식주문(현금) | 2025-03-04 |  |
| TTTC0051U_실전 | 주식주문(신용) | 2025-03-04 |  |
| TTTC0052U_실전 | 주식주문(신용) | 2025-03-04 |  |
| TTTC0013U_실전 | 주식주문(정정취소) | 2025-03-04 |  |
| TTTC0084R_실전 | 주식정정취소가능주문조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0081R_실전 | 주식일별주문체결조회 | 2025-03-04 |  |
| CTSC9215R_실전 | 주식일별주문체결조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8434R_실전 | 주식잔고조회 | 2025-03-04 |  |
| VTTC8434R_모의 | 주식잔고조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8908R_실전 | 매수가능조회 | 2025-03-04 |  |
| VTTC8908R_모의 | 매수가능조회 | 2025-03-04 |  |
| CTSC0008U_실전 | 주식예약주문 | 2025-03-04 |  |
| CTSC0009U_실전 | 주식예약주문정정취소 | 2025-03-04 |  |
| CTSC0013U_실전 | 주식예약주문정정취소 | 2025-03-04 |  |
| CTSC0004R_실전 | 주식예약주문조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC2202R_실전 | 퇴직연금 체결기준잔고 | 2025-03-04 |  |
| TTTC2201R_실전 | 퇴직연금 미체결내역 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0503R_실전 | 퇴직연금 매수가능조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0506R_실전 | 퇴직연금 예수금조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC2208R_실전 | 퇴직연금 잔고조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8494R_실전 | 주식잔고조회_실현손익 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8909R_실전 | 신용매수가능조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8909R_모의 | 신용매수가능조회 | 2025-03-04 |  |
| CTRP6548R_실전 | 투자계좌자산현황조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8715R_실전 | 기간별매매손익현황조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8708R_실전 | 기간별손익일별합산조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8408R_실전 | 매도가능수량조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0869R_실전 | 주식통합증거금 현황 | 2025-03-04 |  |
| CTRGA011R_실전 | 기간별계좌권리현황조회 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 기본시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HKST01010100_실전 | 주식현재가 시세 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010100_모의 | 주식현재가 시세 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010300_실전 | 주식현재가 체결 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010300_모의 | 주식현재가 체결 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010400_실전 | 주식현재가 일자별 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010400_모의 | 주식현재가 일자별 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010200_실전 | 주식현재가 호가/예상체결 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010200_모의 | 주식현재가 호가/예상체결 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010900_실전 | 주식현재가 투자자 | 2025-03-04 |  |
| HKST01010900_모의 | 주식현재가 투자자 | 2025-03-04 |  |
| FHKST01010600_실전 | 주식현재가 회원사 | 2025-03-04 |  |
| FHKST01010600_모의 | 주식현재가 회원사 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03010100_실전 | 국내주식기간별시세(일/주/월/년) | 2025-02-10 |  |
| FHKST03010100_모의 | 국내주식기간별시세(일/주/월/년) | 2025-02-10 |  |
| FHPST01060000_실전 | 주식현재가 당일시간대별체결 | 2025-02-10 |  |
| FHPST01060000_모의 | 주식현재가 당일시간대별체결 | 2025-02-10 |  |
| FHPST02310000_실전 | 주식현재가 시간외시간별체결 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02310000_모의 | 주식현재가 시간외시간별체결 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02320000_실전 | 주식현재가 시간외일자별주가 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02320000_모의 | 주식현재가 시간외일자별주가 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03010200_실전 | 주식당일분봉조회 | 2025-02-10 |  |
| FHKST03010200_모의 | 주식당일분봉조회 | 2025-02-10 |  |
| FHPST01010000_실전 | 주식현재가 시세2 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02400000_실전 | ETF/ETN 현재가 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02440000_실전 | NAV 비교추이(종목) | 2025-03-04 |  |
| FHPST02440100_실전 | NAV 비교추이(분) | 2025-03-04 |  |
| FHPST02440200_실전 | NAV 비교추이(일) | 2025-03-04 |  |
| FHKST117300C0_실전 | 국내주식 장마감 예상체결가 | 2025-03-04 |  |
| FHKST121600C0_실전 | ETF 구성종목시세 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02300000_실전 | 국내주식 시간외현재가 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02300400_실전 | 국내주식 시간외호가 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03010230_실전 | 주식일별분봉조회 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] ELW시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| FHKEW15010000_실전 | ELW현재가 시세 | 2025-03-04 |  |
| FHKEW15010000_모의 | ELW현재가 시세 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02770000_실전 | ELW 상승률순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02780000_실전 | ELW 거래량순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02790000_실전 | ELW 지표순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02850000_실전 | ELW 민감도 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02870000_실전 | ELW 당일급변종목 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02840100_실전 | ELW 변동성추이(체결) | 2025-03-04 |  |
| FHKEW154800C0_실전 | ELW 신규상장종목 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02840300_실전 | ELW 변동성 추이(분별) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02740100_실전 | ELW 투자지표추이(체결) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02740300_실전 | ELW 투자지표추이(분별) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02830100_실전 | ELW 민감도 추이(체결) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02840200_실전 | ELW 변동성 추이(일별) | 2025-03-04 |  |
| FHKEW154101C0_실전 | ELW 기초자산별 종목시세 | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02740200_실전 | ELW 투자지표추이(일별) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02830200_실전 | ELW 민감도 추이(일별) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW02840400_실전 | ELW 변동성 추이(틱) | 2025-03-04 |  |
| FHPEW03760000_실전 | ELW LP매매추이 | 2025-03-04 |  |
| FHKEW151701C0_실전 | ELW 비교대상종목조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKEW15100000_실전 | ELW 종목검색 | 2025-03-04 |  |
| FHKEW154100C0_실전 | ELW 기초자산 목록조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKEW154700C0_실전 | ELW 만기예정/만기종목 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 업종/기타
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| FHKUP03500100_실전 | 국내주식업종기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| FHKUP03500100_모의 | 국내주식업종기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| CTCA0903R_실전 | 국내휴장일조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKUP03500200_실전 | 업종 분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01390000_실전 | 변동성완화장치(VI) 현황 | 2025-03-04 |  |
| FHPUP02100000_실전 | 국내업종 현재지수 | 2025-03-04 |  |
| FHPUP02120000_실전 | 국내업종 일자별지수 | 2025-03-04 |  |
| FHPUP02140000_실전 | 국내업종 구분별전체시세 | 2025-03-04 |  |
| FHKUP11750000_실전 | 국내주식 예상체결 전체지수 | 2025-03-04 |  |
| FHPUP02110100_실전 | 국내업종 시간별지수(초) | 2025-03-04 |  |
| FHPUP02110200_실전 | 국내업종 시간별지수(분) | 2025-03-04 |  |
| FHPST01840000_실전 | 국내주식 예상체결지수 추이 | 2025-03-04 |  |
| FHPST07020000_실전 | 금리 종합(국내채권/금리) | 2025-03-04 |  |
| FHKST01011800_실전 | 종합 시황/공시(제목) | 2025-03-04 |  |
| HHMCM000002C0_실전 | 국내선물 영업일조회 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 종목정보
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| CTPF1604R_실전 | 상품기본조회 | 2025-03-04 |  |
| CTPF1002R_실전 | 주식기본조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430100_실전 | 국내주식 대차대조표 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430200_실전 | 국내주식 손익계산서 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430300_실전 | 국내주식 재무비율 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430400_실전 | 국내주식 수익성비율 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430500_실전 | 국내주식 기타주요비율 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430600_실전 | 국내주식 안정성비율 | 2025-03-04 |  |
| FHKST66430800_실전 | 국내주식 성장성비율 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04770000_실전 | 국내주식 당사 신용가능종목 | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669102C0_실전 | 예탁원정보(배당일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669103C0_실전 | 예탁원정보(주식매수청구일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669104C0_실전 | 예탁원정보(합병/분할일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669105C0_실전 | 예탁원정보(액면교체일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669106C0_실전 | 예탁원정보(자본감소일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669107C0_실전 | 예탁원정보(상장정보일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669108C0_실전 | 예탁원정보(공모주청약일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669109C0_실전 | 예탁원정보(실권주일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669110C0_실전 | 예탁원정보(의무예치일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669100C0_실전 | 예탁원정보(유상증자일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669101C0_실전 | 예탁원정보(무상증자일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKDB669111C0_실전 | 예탁원정보(주주총회일정) | 2025-03-04 |  |
| HHKST668300C0_실전 | 국내주식 종목추정실적 | 2025-03-04 |  |
| CTSC2702R_실전 | 당사 대주가능 종목 | 2025-03-04 |  |
| FHKST663300C0_실전 | 국내주식 종목투자의견 | 2025-03-04 |  |
| FHKST663400C0_실전 | 국내주식 증권사별 투자의견 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 시세분석
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| FHPTJ04400000_실전 | 국내기관_외국인 매매종목가집계 | 2025-03-04 |  |
| HHKST03900300_실전 | 종목조건검색 목록조회 | 2025-03-04 |  |
| HHKST03900400_실전 | 종목조건검색조회 | 2025-03-04 |  |
| HPPG04650101_실전 | 종목별 프로그램매매추이(체결) | 2025-03-04 |  |
| HHPTJ04160200_실전 | 종목별 외인기관 추정가집계 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03010800_실전 | 종목별일별매수매도체결량 | 2025-03-04 |  |
| FHPTJ04030000_실전 | 시장별 투자자매매동향(시세) | 2025-03-04 |  |
| FHPST04760000_실전 | 국내주식 신용잔고 일별추이 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01810000_실전 | 국내주식 예상체결가 추이 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04830000_실전 | 국내주식 공매도 일별추이 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04830000_모의 | 국내주식 공매도 일별추이 | 2025-03-04 |  |
| HPPG04600001_실전 | 프로그램매매 종합현황(일별) | 2025-03-04 |  |
| FHKST11860000_실전 | 국내주식 시간외예상체결등락률 | 2025-03-04 |  |
| HPPG04600101_실전 | 프로그램매매 종합현황(시간) | 2025-03-04 |  |
| HHPST074500C0_실전 | 종목별 일별 대차거래추이 | 2025-03-04 |  |
| FHKST644100C0_실전 | 외국계 매매종목 가집계 | 2025-03-04 |  |
| FHKST644400C0_실전 | 종목별 외국계 순매수추이 | 2025-03-04 |  |
| FHKST111900C0_실전 | 국내주식 체결금액별 매매비중 | 2025-03-04 |  |
| FHKST649100C0_실전 | 국내 증시자금 종합 | 2025-03-04 |  |
| FHPTJ04040000_실전 | 시장별 투자자매매동향(일별) | 2025-03-04 |  |
| HPPG04650201_실전 | 종목별 프로그램매매추이(일별) | 2025-03-04 |  |
| HPPG046600C1_실전 | 프로그램매매 투자자매매동향(당일) | 2025-03-04 |  |
| HHKCM113004C6_실전 | 관심종목 그룹별 종목조회 | 2025-03-04 |  |
| HHKCM113004C7_실전 | 관심종목 그룹조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKST11300006_실전 | 관심종목(멀티종목) 시세조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKST130000C0_실전 | 국내주식 상하한가 포착 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04320000_실전 | 회원사 실 시간 매매동향(틱) | 2025-03-04 |  |
| FHPST01130000_실전 | 국내주식 매물대/거래비중 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04540000_실전 | 주식현재가 회원사 종목매매동향 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 순위분석
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| FHPST01710000_실전 | 거래량순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01700000_실전 | 국내주식 등락률 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01730000_실전 | 국내주식 수익자산지표 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01740000_실전 | 국내주식 시가총액 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01750000_실전 | 국내주식 재무비율 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01760000_실전 | 국내주식 시간외잔량 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01770000_실전 | 국내주식 우선주/괴리율 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01720000_실전 | 국내주식 호가잔량 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01780000_실전 | 국내주식 이격도 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01790000_실전 | 국내주식 시장가치 순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01680000_실전 | 국내주식 체결강도 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01800000_실전 | 국내주식 관심종목등록 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01820000_실전 | 국내주식 예상체결 상승/하락상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01860000_실전 | 국내주식 당사매매종목 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST01870000_실전 | 국내주식 신고/신저근접종목 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHKST190900C0_실전 | 국내주식 대량체결건수 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST04820000_실전 | 국내주식 공매도 상위종목 | 2025-03-04 |  |
| FHKST17010000_실전 | 국내주식 신용잔고 상위 | 2025-03-04 |  |
| HHKDB13470100_실전 | 국내주식 배당률 상위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02340000_실전 | 국내주식 시간외등락율순위 | 2025-03-04 |  |
| FHPST02350000_실전 | 국내주식 시간외거래량순위 | 2025-03-04 |  |
| HHMCM000100C0_실전 | HTS조회상위20종목 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내주식] 실시간시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| H0STCNT0_실전 | 국내주식 실시간체결가 (KRX) | 2025-03-04 |  |
| H0STCNT0_모의 | 국내주식 실시간체결가 (KRX) | 2025-03-04 |  |
| H0STASP0_실전 | 국내주식 실시간호가 (KRX) | 2025-03-04 |  |
| H0STASP0_모의 | 국내주식 실시간호가 (KRX) | 2025-03-04 |  |
| H0STCNI0_실전 | 국내주식 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0STCNI9_모의 | 국내주식 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0UPCNT0_실전 | 국내지수 실시간체결 | 2025-03-04 |  |
| H0UPANC0_실전 | 국내지수 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0UPPGM0_실전 | 국내지수 실시간프로그램매매 | 2025-03-04 |  |
| H0STMBC0_실전 | 국내주식 실시간회원사 | 2025-03-04 |  |
| H0STPGM0_실전 | 국내주식 실시간프로그램매매 (KRX) | 2025-03-04 |  |
| H0STMKO0_실전 | 국내주식 장운영정보 | 2025-03-04 |  |
| H0STANC0_실전 | 국내주식 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0EWCNT0_실전 | ELW 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0EWASP0_실전 | ELW 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0STOUP0_실전 | 국내주식 시간외 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0STOAC0_실전 | 국내주식 시간외 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0STOAA0_실전 | 국내주식 시간외 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0EWANC0_실전 | ELW 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0STNAV0_실전 | 국내ETF NAV추이 | 2025-03-04 |  |
| H0UNCNT0_실전 | 국내주식 실시간체결가 (NXT) | 2025-03-04 |  |
| H0UNASP0_실전 | 국내주식 실시간호가 (NXT) | 2025-03-04 |  |
| H0UNPGM0_실전 | 국내주식 실시간프로그램매매 (NXT) | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내선물옵션] 주문/계좌
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| TTTO1101U_실전 | 선물옵션 주문 | 2025-03-04 |  |
| JTCE1001U_실전 | 선물옵션 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTO1101U_모의 | 선물옵션 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTO1103U_실전 | 선물옵션 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| JTCE1002U_실전 | 선물옵션 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTO1103U_모의 | 선물옵션 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTO5201R_실전 | 선물옵션 주문체결내역조회 | 2025-03-04 |  |
| VTTO5201R_모의 | 선물옵션 주문체결내역조회 | 2025-03-04 |  |
| CTFO6118R_실전 | 선물옵션 잔고현황 | 2025-03-04 |  |
| VTFO6118R_모의 | 선물옵션 잔고현황 | 2025-03-04 |  |
| TTTO5105R_실전 | 선물옵션 주문가능 | 2025-03-04 |  |
| VTTO5105R_모의 | 선물옵션 주문가능 | 2025-03-04 |  |
| JTCE5005R_실전 | (야간)선물옵션 주문체결 내역조회 | 2025-03-04 |  |
| JTCE6001R_실전 | (야간)선물옵션 잔고현황 | 2025-03-04 |  |
| JTCE1004R_실전 | (야간)선물옵션 주문가능 조회 | 2025-03-04 |  |
| CTFO6117R_실전 | 선물옵션 잔고정산손익내역 | 2025-03-04 |  |
| CTRP6550R_실전 | 선물옵션 총자산현황 | 2025-03-04 |  |
| CTFO6159R_실전 | 선물옵션 잔고평가손익내역 | 2025-03-04 |  |
| CTFO5139R_실전 | 선물옵션 기준일체결내역 | 2025-03-04 |  |
| CTFO6119R_실전 | 선물옵션기간약정수수료일별 | 2025-03-04 |  |
| JTCE6003R_실전 | (야간)선물옵션 증거금 상세 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내선물옵션] 기본시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| FHMIF10000000_실전 | 선물옵션 시세 | 2025-03-04 |  |
| FHMIF10000000_모의 | 선물옵션 시세 | 2025-03-04 |  |
| FHMIF10010000_실전 | 선물옵션 시세호가 | 2025-03-04 |  |
| FHMIF10010000_모의 | 선물옵션 시세호가 | 2025-03-04 |  |
| FHKIF03020100_실전 | 선물옵션기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| FHKIF03020100_모의 | 선물옵션기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| FHKIF03020200_실전 | 선물옵션 분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| FHPIF05110100_실전 | 선물옵션 일중예상체결추이 | 2025-03-04 |  |
| FHPIO056104C0_실전 | 국내옵션전광판_옵션월물리스트 | 2025-03-04 |  |
| FHPIF05030000_실전 | 국내선물 기초자산 시세 | 2025-03-04 |  |
| FHPIF05030100_실전 | 국내옵션전광판_콜풋 | 2025-03-04 |  |
| FHPIF05030200_실전 | 국내옵션전광판_선물 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [국내선물옵션] 실시간시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| H0IFCNT0_실전 | 지수선물 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0IFASP0_실전 | 지수선물 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0IFCNI0_실전 | 선물옵션 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0IFCNI9_모의 | 선물옵션 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0IOCNT0_실전 | 지수옵션  실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0IOASP0_실전 | 지수옵션 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0CFCNT0_실전 | 상품선물 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0CFASP0_실전 | 상품선물 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0ZFCNT0_실전 | 주식선물 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0ZFASP0_실전 | 주식선물 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0ZOCNT0_실전 | 주식옵션 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0ZOASP0_실전 | 주식옵션 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0ZFANC0_실전 | 주식선물 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0EUCNT0_실전 | EUREX야간옵션 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| H0EUASP0_실전 | EUREX야간옵션 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0EUANC0_실전 | EUREX야간옵션실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0ZOANC0_실전 | 주식옵션 실시간예상체결 | 2025-03-04 |  |
| H0MFCNT0_실전 | CME야간선물 실시간종목체결 | 2025-03-04 |  |
| H0MFASP0_실전 | CME야간선물 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0MFCNI0_실전 | CME야간선물 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0EUCNI0_실전 | EUREX야간옵션실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외주식] 주문/계좌
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| TTTT1002U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTT1006U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0308U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0307U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0202U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS1005U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS1002U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS1001U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0305U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0304U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0311U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0310U_실전 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTT1002U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTT1001U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0308U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0307U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0202U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS1005U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS1002U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS1001U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0305U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0304U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0311U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0310U_모의 | 해외주식 주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTT1004U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS1003U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0309U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0302U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0306U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS0312U_실전 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTT1004U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS1003U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0309U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0302U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0306U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| VTTS0312U_모의 | 해외주식 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTT3016U_실전 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| TTTT3014U_실전 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3013U_실전 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| VTTT3016U_모의 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| VTTT3014U_모의 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| VTTS3013U_모의 | 해외주식 예약주문접수 | 2025-03-04 |  |
| TTTT3017U_실전 | 해외주식 예약주문접수취소 | 2025-03-04 |  |
| VTTT3017U_모의 | 해외주식 예약주문접수취소 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3018R_실전 | 해외주식 미체결내역 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3012R_실전 | 해외주식 잔고 | 2025-03-04 |  |
| VTTS3012R_모의 | 해외주식 잔고 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3035R_실전 | 해외주식 주문체결내역 | 2025-03-04 |  |
| VTTS3035R_모의 | 해외주식 주문체결내역 | 2025-03-04 |  |
| CTRP6504R_실전 | 해외주식 체결기준현재잔고 | 2025-03-04 |  |
| VTRP6504R_모의 | 해외주식 체결기준현재잔고 | 2025-03-04 |  |
| TTTT3039R_실전 | 해외주식 예약주문조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3014R_실전 | 해외주식 예약주문조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3007R_실전 | 해외주식 매수가능금액조회 | 2025-03-04 |  |
| VTTS3007R_모의 | 해외주식 매수가능금액조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTS6036U_실전 | 해외주식 미국주간주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS6037U_실전 | 해외주식 미국주간주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTS6038U_실전 | 해외주식 미국주간정정취소 | 2025-03-04 |  |
| TTTS3039R_실전 | 해외주식 기간손익 | 2025-03-04 |  |
| TTTC2101R_실전 | 해외증거금 통화별조회 | 2025-03-04 |  |
| CTOS4001R_실전 | 해외주식 일별거래내역 | 2025-03-04 |  |
| CTRP6010R_실전 | 해외주식 결제기준잔고 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외주식] 기본시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HHDFS00000300_실전 | 해외주식 현재체결가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS00000300_모의 | 해외주식 현재체결가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76240000_실전 | 해외주식 기간별시세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76240000_모의 | 해외주식 기간별시세 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03030100_실전 | 해외주식 종목/지수/환율기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| FHKST03030100_모의 | 해외주식 종목/지수/환율기간별시세(일/주/월/년) | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76410000_실전 | 해외주식조건검색 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76410000_모의 | 해외주식조건검색 | 2025-03-04 |  |
| CTOS5011R_실전 | 해외결제일자조회 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76200200_실전 | 해외주식 현재가상세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76950200_실전 | 해외주식분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKST03030200_실전 | 해외지수분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| CTPF1702R_실전 | 해외주식 상품기본정보 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76200300_실전 | 해외주식 체결추이 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76370000_실전 | 해외주식 업종별시세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76370100_실전 | 해외주식 업종별코드조회 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76200100_실전 | 해외주식 현재가 10호가 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외주식] 시세분석
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HHDFS76260000_실전 | 해외주식 가격급등락 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76270000_실전 | 해외주식 거래량급증 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76280000_실전 | 해외주식 매수체결강도상위 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76290000_실전 | 해외주식 상승율/하락율 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76300000_실전 | 해외주식 신고/신저가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76310010_실전 | 해외주식 거래량순위 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76320010_실전 | 해외주식 거래대금순위 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76330000_실전 | 해외주식 거래증가율순위 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76340000_실전 | 해외주식 거래회전율순위 | 2025-03-04 |  |
| HHDFS76350100_실전 | 해외주식 시가총액순위 | 2025-03-04 |  |
| CTRGT011R_실전 | 해외주식 기간별권리조회 | 2025-03-04 |  |
| HHPSTH60100C1_실전 | 해외뉴스종합(제목) | 2025-03-04 |  |
| HHDFS78330900_실전 | 해외주식 권리종합 | 2025-03-04 |  |
| CTLN4050R_실전 | 당사 해외주식담보대출 가능 종목 | 2025-03-04 |  |
| FHKST01011801_실전 | 해외속보(제목) | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외주식] 실시간시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HDFSCNT0_실전 | 해외주식 실시간지연체결가 | 2025-03-04 |  |
| HDFSCNT0_모의 | 해외주식 실시간지연체결가 | 2025-03-04 |  |
| HDFSASP1_실전 | 해외주식 실시간지연호가(아시아) | 2025-03-04 |  |
| HDFSASP1_모의 | 해외주식 실시간지연호가(아시아) | 2025-03-04 |  |
| H0GSCNI0_실전 | 해외주식 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| H0GSCNI9_모의 | 해외주식 실시간체결통보 | 2025-03-04 |  |
| HDFSASP0_실전 | 해외주식 실시간호가(미국) | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외선물옵션] 주문/계좌
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| OTFM3001U_실전 | 해외선물옵션 주문 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3002U_실전 | 해외선물옵션 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3003U_실전 | 해외선물옵션 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3116R_실전 | 해외선물옵션 당일주문내역조회 | 2025-03-04 |  |
| OTFM1412R_실전 | 해외선물옵션 미결제내역조회(잔고) | 2025-03-04 |  |
| OTFM3304R_실전 | 해외선물옵션 주문가능조회 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3118R_실전 | 해외선물옵션 기간계좌손익 일별 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3122R_실전 | 해외선물옵션 일별 체결내역 | 2025-03-04 |  |
| OTFM1411R_실전 | 해외선물옵션 예수금현황 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3120R_실전 | 해외선물옵션 일별 주문내역 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3114R_실전 | 해외선물옵션 기간계좌거래내역 | 2025-03-04 |  |
| OTFM3115R_실전 | 해외선물옵션 증거금상세 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외선물옵션] 기본시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HHDFC55010100_실전 | 해외선물종목상세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55010100_모의 | 해외선물종목상세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55010000_실전 | 해외선물종목현재가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55010000_모의 | 해외선물종목현재가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55020400_실전 | 해외선물 분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55020000_실전 | 해외선물 체결추이(주간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55020100_실전 | 해외선물 체결추이(일간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55020200_실전 | 해외선물 체결추이(틱) | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55020300_실전 | 해외선물 체결추이(월간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFC86000000_실전 | 해외선물 호가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFC55200000_실전 | 해외선물 상품기본정보 | 2025-03-04 |  |
| OTFM2229R_실전 | 해외선물옵션 장운영시간 | 2025-03-04 |  |
| HHDDB95030000_실전 | 해외선물 미결제추이 | 2025-03-04 |  |
| HHDFO86000000_실전 | 해외옵션 호가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55010100_실전 | 해외옵션종목상세 | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55010000_실전 | 해외옵션종목현재가 | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020000_실전 | 해외옵션 체결추이(주간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020100_실전 | 해외옵션 체결추이(일간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020200_실전 | 해외옵션 체결추이(틱) | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020300_실전 | 해외옵션 체결추이(월간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020300_모의 | 해외옵션 체결추이(월간) | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55020400_실전 | 해외옵션 분봉조회 | 2025-03-04 |  |
| HHDFO55200000_실전 | 해외옵션 상품기본정보 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [해외선물옵션]실시간시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| HDFFF020_실전 | 해외선물옵션 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |
| HDFFF010_실전 | 해외선물옵션 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| HDFFF1C0_실전 | 해외선물옵션 실시간주문내역통보 | 2025-03-04 |  |
| HDFFF2C0_실전 | 해외선물옵션 실시간체결내역통보 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [장내채권] 주문/계좌
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| TTTC0958U_실전 | 장내채권 매도주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0952U_실전 | 장내채권 매수주문 | 2025-03-04 |  |
| TTTC0953U_실전 | 장내채권 정정취소주문 | 2025-03-04 |  |
| CTSC8035R_실전 | 채권정정취소가능주문조회 | 2025-03-04 |  |
| CTSC8013R_실전 | 장내채권 주문체결내역 | 2025-03-04 |  |
| CTSC8407R_실전 | 장내채권 잔고조회 | 2025-03-04 |  |
| TTTC8910R_실전 | 장내채권 매수가능조회 | 2025-03-04 |  |

  
  
### [장내채권] 기본시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| CTPF1101R_실전 | 장내채권 발행정보 | 2025-03-04 |  |
| CTPF1114R_실전 | 장내채권 기본조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKBJ773401C0_실전 | 장내채권현재가(호가) | 2025-03-04 |  |
| CTPF2005R_실전 | 장내채권 평균단가조회 | 2025-03-04 |  |
| FHKBJ773701C0_실전 | 장내채권 기간별시세(일) | 2025-03-04 |  |
| FHKBJ773400C0_실전 | 장내채권현재가(시세) | 2025-03-04 |  |
| FHKBJ773403C0_실전 | 장내채권현재가(체결) | 2025-03-04 |  |
| FHKBJ773404C0_실전 | 장내채권현재가(일별) | 2025-03-04 |  |

  
  
### [장내채권] 실시간시세
|  TR_ID / 구분   |            Name             |   등록일   |   검증일   |
| :------: | :-------------------------: | :--------: | :--------: |
| H0BJCNT0_실전 | 일반채권 실시간호가 | 2025-03-04 |  |
| H0BICNT0_실전 | 채권지수 실시간체결가 | 2025-03-04 |  |


  

## EFriendExpert Code

> <span style="color: red;">주의: code, name, englishName에 해당하는 것만 확인이 되었습니다.</span>

  

|      Name      |   등록일   |   검증일   |
| :------------: | :--------: | :--------: |
| 코스피 | 2023-06-26 | 2023-07-13 |
| 코스닥 | 2023-06-26 | 2023-07-13 |
| 지수 선물 옵션 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 주식 선물 옵션 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 상품 선물 옵션 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 업종 코드 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 테마 코드 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 나스닥 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 뉴욕 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 아멕스 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 상해 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 상해지수 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 심천 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 심천지수 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 도쿄 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 홍콩 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 하노이 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 종목 코드 - 호치민 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 주식/지수 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |
| 해외 선물 옵션 | 2023-06-26 | 2023-07-24 |

  
  